  
  这一周我们完成了项目的基本框架与功能实现,实现了部分UI的美化设计
  具体功能有： 1图片显示
               2新闻列表录入与显示
               3新闻的详细页面，其中包括点赞，关注，评论功能及实现
               4商品信息录入功能
               5商品列表显示与搜索，并能记录历史搜索记录，支持删除历史记录
               6显示关注列表，点击后进入被关注者所有发送过的信息
               7实现查看评论功能，里面包含 查看我的所有评论 与 对我的所有评论
               8实现私信功能  ，点击后弹出用户列表，选择用户后弹出私信对话框，能进行实时对话
               9实现修改密码功能
               10实现注销功能

  功能实现者： 黎建豪 主要负责登录模块，实现了广告页面，注册，登录，忘记密码功能与服务器设计，完成了评论的客户端设计
                      实现了一些布局的设计，优化了部分功能的用户体验。

               钟良 主要负责app主界面中的第二页功能实现，包括商品信息功能录入，与相应的服务器设计，具体实现功能
                      为：商品信息录入，商品列表，详细页面。搜索功能，历史搜索功能，完成了讨论功能在客户端的实现

               叶伟钊 主要负责app主界面中的第三页功能实现，参与设计新闻详细内容页面，完成了关注与点赞功能在服务器
                      与客户端的设计，实现了关注列表的展示，点击被关注者后弹出新页面，显示被关注者所有发送过的信息
               
               莫汝华 主要负责app主界面中的第一页和第四页的功能设计，实现了简单的图片轮播功能，实现了新闻功能的在
                      客户端与服务器端的实现，美化UI，实现了私信功能两端设计，可以发送与接收私信，可以实时通信.
               